Задание: Написать скрипт на любом языке (groovy, python, etc), который на вход принимает координаты 
сервера и пользователя.
Скрипт:
•	в консоль выводит список содержимого любой заданной директории;
•	подсчитывает и выводит в консоль их количество и количество вложенных файлов, если это директория 
(вложенность 2);
•	из списка полученных файлов с расширением .txt, создает копии файлов с именем tmp_*.txt 
(где * - оригинальное имя файла) и размещает в этой же директории на удаленной машине;
•	копирует один из файлов с удаленного сервера и заменяет в полученном файле плейсхолдер, например, 
пароль пользователя.

Так же необходимо описать процесс отладки и тестирования скрипта.
Если для теста была создана виртуальная машина - описать процесс ее создания по шагам.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Примечание: ввиду того что мне не ответили сделал так, что скрипт еще принимает пароль пользователя, при 
необходимости могу переделать.
main.py - главный файл, осуществляет ssh-соединение и использует все функции описанные в 
	  additional_def.py
additional_def.py - используемые функции
class_def_for_error_handling.py - файл для классов и функций для обработки ошибок
copied_file - пример копируемого с сервера файла
Зависимости:
Python 3.8.10
paramiko == 2.6.0
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Процесс тестирования:
Тип тестирования - ручной.
Был запущен Ubuntu Server:
   1. Скачан дистрибутив с офицального сайта.
   2. Установлен Ubuntu Server в среде виртуализации VMware Workstation.
   3. По ssh-соединению в домашней директории были помещены необходимые для тестирования файлы.
Далее на установленном таким же образом Ubuntu Desktop в среде PyCharm Community Edition был разработан 
проект и был запущен из командной консоли.
Проверка изменений также производилась вручную по ssh-соединению, без использования скриптов
автоматического тестирования.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Процесс отладки:
В процессе отладки использовались точки остановы, а также в некоторых случаях вывод значения конкретного 
параметра. Необходимасть отладки возникала при написании: bash-команд для получения информацци, 
обработке ошибок